WX310K 配布辞書解析ツール
2006.04.21

このソフトはA5502K用ユーザー辞書ファイルをWX310K用にコンバートするツールです。
a5502k.dicという名前の辞書ファイルと同じフォルダに実行ファイルを置き、
起動して右下のボタンを押すとwx310k.dicという辞書ファイルが書き出されます。
なお、A5502K用辞書ファイルは
http://a5502k.hp.infoseek.co.jp/
の「辞書穴」にて作成できます。

[注意]
このアプリは人柱用です。以下のようないいかげんな実装のため、不具合が起こることも考えられます。
・A5502K、W41Kのユーザー辞書フォーマットを一部のファイルから独自解析してフォーマットを推測、その差分のみ書き換える。
・フォーマットが異なるファイルを読み込んだ場合のエラー処理をしていない。
・登録単語のインデックステーブル(逆引き用？)をアスキー順にソートしていない。
・入出力ファイル名が決め打ち。


このソフトの実行にはMicrosoft .NET Framework Version 2.0が必要です。
このソフトおよび生成物についてのいかなる損害も責任を持ちません。
このソフトの配布は自由ですが、必ずこのドキュメントも同梱してください。


(c) ◆PUYO2v61AQ 2006