k2Tunes 説明書　by 128

ver1.2



■はじめに



なんとなく作ってみた京2用のiPod型インターフェイスの

MP3プレーヤーです。軽くiTunesとも連携します。

ただし、京2及びFLASHの仕様により、



・3MB程度のファイルしか開けない

・日本語のファイル名のものは開けない

・sound.onCompleteが動作しない？ので連続再生が出来ない



となかなか使えないものになっています。

メモリも潤沢になっているであろう次期端末に期待。

バグも結構あるっぽいですがまあいいや。



■更新履歴
・ver1.2　日本語ファイルオッケー。あとsound.onCompleteとれたので連続再生出来るように。





■動作環境



・Mac - iTunes 6

　（Win対応もしたつもりですが検証出来ていません・・）

・要SDカード





■使用方法



１、SDメモリ領域に「k2Tunes.swf」「k2Tunes.xml」「k2Tunes」フォルダを

　　コピーします。



２、iTunesを起動し、プレイリスト（スマートプレイリストも可）を作成します。

　　プレイリストの名称は「k2Tunes」とします。



３、プレイリストに好きな曲を入れます。ただし

　　「形式はMP3」「ファイルサイズは3MB程度」「英語の曲名」の曲を

　　入れるようにしましょう。

　　※スマートプレイリストで「種類が MPEG」「サイズが3MB以下」などと

　　　設定しておくと便利です。



４、プレイリストを右クリックし「曲リストを書き出し」を選択します。

　　フォーマットを「XML」にし、SDカード内の「k2Tunes.xml」を

　　上書きします。



５、プレイリストの曲を「k2Tunes」フォルダの中にドラッグ＆ドロップし、

　　SDカードに曲をコピーします。



６、あとは京2から「k2Tunes.swf」を起動！





■ボタン操作



・tabフォーカスでキー入力が出来る状態にします。

・十字キー及び決定ボタンでメニューを遷移。

・曲を再生するとインターフェイスパネルが出ます。

　下部のアイコンはそれぞれ1〜6キーに該当します。

・8キーでインターフェイスパネルを非表示に出来ます。





■おまけ

「k2Tunes.swf」「k2Tunes.xml」「k2Tunes」フォルダは

名称変更可能です。プレイリスト毎に管理したい場合は

複数セットを持つことが出来ます。

（名称は全て共通にすること）



・・・あああ、いまいち使えないアプリですいません。

出来てからメモリの件とか気付きました〜・・。









