【説明】

WX310K向けに簡易的に作ったmp3プレイヤーです。
純正プレイヤーが提供されるまでの繋ぎで使ってください。
ID3タグは面倒なので未対応です。
mp.swfを起動すると自動的に曲の再生が始まり、再生中の曲が終了すると
自動的に次の曲にスキップします。
再生中のスキップは動作安定性を保つため機能を停止してあります。
音量はGain値を上下してください。

ファイル構成は
・mp.swf
・mpfile1～.mp3
・mpdata.txt
・readme.txt(このファイル)
です。

まず最初にmp3を用意します。
ファイル吊はmpfile1.mp3のようにします。
複数曲入れる場合はmpfile2.mp3・mpfile20と、連番にします。

readme.txtの設定が終わったら
miniSDのデータフォルダに全てをぶち込み、mp.swfを再生します。
あとの操作は見たままなのでオミットします。

サイズが大きいmp3だといつまでたってもメモリ上足のため再生が始まらないので
一般的な邦楽の場合、128kbps以下まで落とした方が無難です。
5Mbyteに近いサイズだとロード時にプレイヤーがフリーズしますので
4Mbyte前半までのサイズでmp3を用意することをおすすめします。

【TIPS】

(Q) 曲をロードするとフリーズする。
(A) mp3のサイズが大きいからと思われます。ファイルサイズが4Mbyte近辺なら問題ないはず。

(Q) 文字化けする。
(A) テキストファイルはunicode、改行コードはCRとなります。Windows標準のエディタではダメです。


【更新履歴】

2005/11/30 v1.0 細かいバグを取り、ver1.0をとりあえず作成。
2006/01/06 v1.1 フリーズ対策とタイトルをこのmpdata.txt内で一括指定するよう改良。
2006/01/07 v1.2 フリーズ対策
